Pedir un pais para simular

(X)Tomar los ultimos 5 dias (en realidad 1 porque no hay mas)
(V2) Pedir desde que fecha se quiere obtener los datos para simular. El DEFAULT es el día 1 de la tabla. 
     Esto permite tomar una franja de fecha especial, por ej. que coincida con un cambio de política en ese país para simularlo acá.

Sacar un promedio de crecimiento 


	Para esto debo armar un cursor y recorrerlo
	En una lista guardar la diferencia
(X)	Obtener un promedio de ese valor    ## Cambiado en la nueva versión por la linea de abajo.
(V2)    Obtener la cantidad de casos por día del país. 

(X) Aplicar el valor obtenido sobre el ultimo valor de Argentina
(V2)    Rproducir la simulación con Argentina sumandole la cantidad de cada día obtenido al valor de Argentina y hacerlo acumulativo.

Mostrar la evolucion del modelo simulado 


